За секунда помислете за своя ден.
Събудили сте се, почувствали сте свежия въздух върху лицето си, излизайки през вратата,
срещнали сте нови колеги и сте провели страхотни дискусии,
и сте почувствали страхопочитание, когато сте открили нещо ново.
Но се обзалагам, че има нещо, за което не сте помислили днес -
нещо толкова близко до дома,
че вероятно не мислите почти никога за него.
И това е, че всички усещания, чувства,
решения и действия
са осъществени от компютъра в нашата глава,
наречен мозък.
Мозъкът може да не изглежда като кой знае какво отвън -
няколко паунда розово-сива плът,
аморфен -
но последните сто години в невронауката